Aclaración:

Hola,

He tenido muchos problemas con el proyecto a la hora de manejar los tests, ya que por alguna razón cuando le pongo a mi programa la semilla 25, por ejemplo, el primer sol, que debería generarse en la posición (5,3) según el test-expected, se genera en su lugar en el (7,3). Lo mismo con los zombies, que no se generan en la casilla que toca según la semilla. Entiendo que es un error sobre la manera en la que están las semillas y los números aleatorios.

Dicho esto, si uno jugase a mi juego en tiempo normal de ejecución no notaría ningún tipo de diferencia y todo funciona, el problema ocurre únicamente a la hora de usar los test-input y comparar el resultado con el test-expected.

Ruego por favor me conteste al correo (luferr02@ucm.es) si tiene alguna duda sobre la anterior explicación, y si sigue teniendo dudas sobre el proyecto y si dar la practica como apta o no apta por favor le pido que me dé la oportunidad de explicárselo en una tutoría. El src ya esta entregado.

Muchas gracias por la comprensión

Luis Ferrer